E.
Antes disso,
vamos às nossas considerações finais,
né?
Que Eu espero que vocês tenham gostado.
Espero que tenha agregado o conhecimento pra vocês,
né?
Sejam muito bem-vindos nobres profissionais a nossa
profissão e porventura assistiram a nossa aula.
Você já é profissional experiente,
né?
Pode ser que eu tenha agregado alguma coisa,
Esse é o nosso objetivo aqui,
né?
Como está por tópico aí fica fácil de você assistir
apenas aquilo que né?
E realmente você tem
necessidade perfeito,
Então,
Olha só o que que nós vimos que nós abordamos nessa nossa aula de hoje.
E pra mim foi um prazer imenso discutir isso com vocês,
né?
Conceito sobre núcleo presumido.
Nós explicamos o que é lucro presumido no detalhe,
né?
Quais são os prazos e formas de pagamento do lucro presumido.
Também detalhamos
quais são as empresas que estão impedidas ao lucro presumido,
é
vantagem de vantagem e desvantagem,
dentre elas a desvantagem é que o valor é pré fixado,
eu não consigo mudar.
Ele já é presumido.
Como vantagem.
Nós temos o prazo aí de né?
Da trimestralidade.
Nós temos o prazo de já saber antecipadamente qual é o lucro,
né?
É uma vantagem e desvantagem base de cálculo.
Também chegamos nas presunções,
achamos as bases de cálculo
Quais são os percentuais abordamos todos eles.
O que faltou aqui foi 38.4,
que é da da da do ramo financeiro que eu não abordo muito,
né?
Mas tem +1 alíquotazinha de presunção de 38.4,
todas as atividades.
Comentamos as atividades peculiares,
né?
Ou seja,
aqui nós temos compra e venda e revenda de veículos usados,
né Que nós comentamos
as creches,
o pessoal da área de ITI.
Então comentamos da construção civil,
Algumas peculiaridades do lucro presumido que são as demais atividades.
Quais são as alíquotas que nós vamos a.ar.
Comentamos os demais acréscimos,
todas as receitas que tem que fazer parte da base de cálculo.
Fizemos exemplos práticos de cálculo do núcleo presumido.
Fizemos vários exercícios justamente para fixar o aprendizado.
Demos também a opção pelo regime de caixa,
o lucro presumido comentando que é um bom negócio,
é um planejamento tributário,
mas que requer cautela porque o controle é acirrado.
Não é
Falamos da tributação do PIS e Cofiz o lucro presumido,
que é fácil,
simples,
se side então somente sobre o faturamento,
não é?
Então,
Comentamos
e aí,
mediante todo esse conhecimento,
nós entramos no lucro real
para fazer um comparativo dos cálculos dois,
né?
no lucro real.
Nós entramos com com com os exemplos de adições
de exclusões e de compensação prescrito e lei.
Por que que nós adicionamos?
Por que que nós excluímos
Por que que nós compensamos,
né?
opção pelo regime trimestral e opção pelo regime anual.
São os dois regimes que nós colocamos na mesa para que você tome a decisão.
Importante é você ter consciência.
Você já tem o conhecimento do que é um do que é outro,
né?
E aí você,
mediante o orçamento do seu cliente,
mediante o orçamento do seu empregador,
você consegue,
né?
Desenvolver aqui a melhor estratégia,
E.
Aí fechamos o nosso treinamento com estudo de caso,
aonde eu deixo muito transparente a todos vocês,
né?
Com estudo de caso,
Qual dos regimes é melhor
do anual do trimestral,
sendo anual,
se eu faço por estimativa ou balanço de redução.
comentamos que o ideal é ser feito os dois
e verificar qual dos dois protege mais o fluxo
de caixa de vocês ou dos clientes de vocês.
Espero que vocês tenham gostado.
Espero que eu tenha atendido os anseios de vocês que procuraram esse curso,
né?
Espero ter agregado o conhecimento a vocês,
pelo qual nós aqui da CEFIS,
agradecemos imensamente +1 vez
a escolha de vocês pelos nossos treinamento.
né?
É o privilégio tê-los aqui conosco como alunos e como os assinantes
Bacana.
Espero encontrá-los em outra oportunidade,
Um grande abraço
e até lá.